# bonuspiyasasi
Deneme bonusunun neden verildiği en çok merak edilen konuların başında geliyor. Bunun sebeplerini şu şekilde sıralamak mümkün;    Bahis sektöründe çok sayıda firma var. Bunların bir kısmı köklü işletmelerden oluşuyor ve oldukça geniş bir müşteri portföyüne sahipler. Piyasada yeni olan ofislerin fark yaratması gerekiyor. Pastadan pay almak isteyen ofislerin dikkat çekici bazı kampanyalara imza atması. Deneme bonusu bunu sağlamak adına çok büyük bir avantaj sağlıyor.    Bahis piyasasında yeni olan işletmelerin her zaman reklam ve tanıtıma ihtiyaçları vardır. Bunu çok pahalı yollarla sağlamak yerine verecekleri bir deneme promosyonu sayesinde başarıya ulaşabilirler. Çünkü bahis dünyasını ve bet işletmelerini yakından takip eden kişiler her zaman bu özel kampanyaya ilgi gösterirler. Bu bonuslar yatırımsız çevrimsiz bonus olarak değişebilir.    Yatırım şartsız deneme bonusu veren siteleri bonus piyasasi canli bahis forum sitesinde bulabilirsiniz. Çevrim şartsız ve yatırımsız bonuslar bonus piyasasinda.    Deneme bonusu veren siteler, aynı zamanda yeni açmış oldukları sitelerin test ettirme imkanını sunuyorlar. Hem sayfaları hem de oyun menüleri, kullanıcıların hizmetine açılıyor. Hediye parayı almak isteyen bir bahis sever, hesap açtıktan sonra siteyi tanıyor. Memnun kalması durumunda buradan devam ederek kalıcı bir üye haline gelmekte.    Bet işletmeleri arasında deneme bonusu veren şirketlerin tümü yeni değildir. Bunların içinde her zaman eski ve tecrübeli ofisler de yer alır. Bu tip bir promosyonu sağlayan firmaların ekonomik anlamda güçlü olduklarını görüyoruz. Böylelikle ofisler saygınlık ve prestij sahibi olabiliyorlar.
